Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Estás diciendo que ya no estás
enojado conmigo?
Esta es la primera vez
que asistirás
La celebración del cumpleaños del
Gobernador General.
Señorita Carmelita...
¡No bailes provocativamente!
¡Ups!
Señorita Carmelita...
¿Puedo bailar la Cariñosa contigo?
¿La familia de Trinidad fue asesinada?
Le prometí a Trinidad y a Néstor...
Que no pararé hasta descubrirlo
Quien los mandó asesinar.
¿Cómo puedes asesinar
a toda la familia de Trinidad?
No esperaba a mi propia hija
creer las mentiras hechas
arruinar la reputación de su padre.
El que matará a Juanito,
¿Sigue siendo la misma persona?
Estoy seguro que siguen siendo las mismas personas.
¿Gente? ¿Entonces hay más de uno?
También debes garantizar
la seguridad de la familia Montecarlos.
¡Ay, no! No puedo enamorarme
de Juanito. ¡No puedo!
Carmelita es la destinada a Juanito.
Pero yo soy a quien conoció Juanito.
Quiero decir... este sigue siendo mi cuerpo.
Sigo siendo yo, la Carmela original.
¿Qué tal Helena?
¿Debería preguntarle a Juanito
si todavía le gusta Helena?
¡Pero no puedo!
No, no puedo.
¿Debería seguir impulsando a Juanito
y Helena el uno al otro?
Yo tampoco puedo hacer eso. O
sea, ¿qué tal Carmelita?
Quiero decir... ¿qué hay de mí?
No, eso no importa. ¿Sabes qué?
¿Qué es más importante?
¿Así fue como Juanito se enteró
de mi verdadero nombre?
¿Se lo dijo la Madre Olivia?
Déjame ir.
Señorita, ¿qué está haciendo aquí?
¿Por qué bebes alcohol?
¿Y a ti qué te importa si me quiero emborrachar?
No me importa si se lo dices a mi papá
o recortarme la asignación, ¡adelante!
¿De qué estás hablando?
Oye, ¡espera! Eso es mío.
¿Te bebiste todo mi vino?
¡Te bebiste todo mi vino!
—Señorita. Ya basta.
—¡No! ¡Dame eso!
¡Dame vino! ¡Dame más vino!
—¡Quiero más vino! Dame más...
—¡Señorita!
¡Tranquilizarse!
Recibirás una reprimenda y
un castigo por parte de Madre Olivia.
¡Ay!
Señorita Carmelita, vámonos.
No quiero.
- Señorita, venga. La acompañaré a su habitación.
- ¡Dije que no quiero!
- ¡Señorita! ¡Señorita, por favor no!
- ¡Papá! ¡Papá, ayúdame!
Señorita Carmelita, por favor no hable demasiado.
Está bien, no voy a hablar fuerte.
Silencio, shh...
Señorita, está muy borracha. Necesita descansar.
Ven, vamos.
- ¡Dije que no!
- Pero señorita...
Señorita Carmelita, necesita
descansar un poco. Usted...
Yo no soy Carmelita.
Así que no me llames Carmelita.
Señorita Carmelita, está muy borracha. Venga.
Te ayudaré.
Te llevaré a tu habitación...
¡Dije que no soy Carmelita!
¡Soy un humilde impostor!
¡Ay!
Está bien, está bien.
Tú no eres la señorita Carmelita.
Entonces ¿quién eres tú?
¿Yo? Soy Carmela.
Pienso que esto es algún tipo de castigo.
Porque algunas personas dicen que soy mala
y siempre se mete en peleas.
Siempre estoy en desacuerdo con mi papá y mis hermanos.
Carmelita, en cambio...
Ella es agradable y respetuosa...
Ella siempre recibe elogios de Doña Soledad.
y Don Alejandro.
Pero...
Es tan agotador ser ella.
Necesito tener cuidado con su reputación.
¿Estás diciendo que eres Carmelita?
¿Cuándo actúas de manera refinada
delante de tus padres?
Y tú eres Carmela
¿Cuando eres tranquilo
cuando estás cerca de mí?
Es algo así, pero no realmente.
Deberías... aprender a conocer
las diferencias entre ellos.
¿Quién te gusta más?
Si tuviera que elegir...
Me gustas cuando eres Carmela porque...
Menos mal que Juanito
no entendió nada del asunto.
Él piensa que estoy hablando
de personajes diferentes.
No se dio cuenta de que Carmelita y
Carmela son literalmente dos personas diferentes.
Carmelita, Juanito te envió una carta.
Señorita Carmelita, me gustaría invitarla.
A un viaje importante mañana.
- Sr. Pipoy.
- Buenos días, Juanito.
¿Tienes noticias de mi esposa?
Le pedí ayuda a mi padre.
La búsqueda continúa aún
sin noticias de su paradero.
Señoras, este es el señor Pipoy.
Sergio me lo presentó hace unos días.
Mi hermano
me está ayudando con mi investigación.
¿Qué estás investigando?
Aparte de buscar
a la esposa del señor Pipoy...
También estoy arrojando luz
a la verdad detrás del
asesinato de la familia de Trinidad.
Esta mujer se llama Cristeta.
Ella es la hija de Trinidad y Nestor.
Acabo de terminar de limpiar las lápidas...
Cuando la vi llorando y herida.
Por eso la llevé a casa.
Cristeta, ¿cómo sobreviviste?
Después de ponernos sacos encima,
Nos llevaron a un lugar apartado...
Se suponía que un hombre me dispararía.
Pero de repente apareció un hombre vestido de negro.
Él dijo...
Estoy a salvo.
A cambio, tengo que decir que Don
Alejandro fue el cerebro del asunto.
No puedo hacerlo
No quiero que una familia
se arruine por una mentira.
Cristo...
¿Cristo?
¿Estás bien?
- ¡Cristeta!
- ¿Qué te pasa?
Escribe una carta de disculpa al padre.
Y si te parece bien,
Acompañaré al señor Pipoy
a llevar a Cristeta a casa.
También quiero orar por su familia.
-Cristeta, ven, vámonos.
-Cristeta...
Venir.
Para que puedas aliviar tus preocupaciones.
Vamos a alguna parte.
¿Qué estamos haciendo aquí?
¿No es la lectura de libros uno de tus pasatiempos?
Ah, se me olvidó que en
esta época soy Carmelita,
Un ratón de biblioteca certificado.
Hay algo que quiero que leas.
¿A mí?
Creo...
Me siento mareado.
¿Sabes? Creo que no podré leer
durante unos meses...
Si necesitas que alguien
lea por ti, aquí estoy.
No te preocupes
¿Por qué siempre dices que
estarás ahí para mí?
Eso no es verdad.
No puedes acompañarme
a cada cosa.
Y no existe tal cosa como para siempre.
Quiero decir... nada dura para siempre.
Puedo cuidarme solo.
Mira mis músculos.
Realmente no
tienes que estar solo.
Porque me gustaría estar contigo.
Porque soy feliz cuando estamos juntos.
¿Ah, de verdad?
No busques otro libro.
Aquí está el mejor libro.
Una colección de canciones,
poemas y cuentos.
Todo sobre el amor.
Está bien, está bien.
¿Por qué quieres leer
un libro sobre el amor?
¿Sabes qué me
interesa? Cosas como...
Violencia. Programas llenos de acción.
¿Espectáculos?
¿Quieres decir...obras de teatro?
¿Sí?
Si es así... este domingo le pediré
permiso a Madre Olivia.
Vamos al teatro.
Yo soy tuyo y tú eres mío.
Eso es lo que está escrito en las estrellas.
Las nubes pueden cubrir el cielo.
Pero nadie podrá detenernos jamás.
En la salida y puesta del sol.
Eres lo que sueño.
En medio del hambre y la sed.
Eres lo que anhelo.
La promesa que te juré.
Para nunca dejarte.
Ten la seguridad de que mi corazón está firme.
Mi amor por ti es más que suficiente.
Hermoso. Eso fue hermoso.
¿Y usted, señorita? ¿Cuál
es su poema o cuento favorito?
Olvidé el título, pero...
Se trata de una dama que
debía casarse con un príncipe.
Pero ella fue empujada a un pozo profundo.
Y fui transportado a otro mundo.
Allí conoció a un caballero.
Y poco a poco ella se enamoró de él.
Pero cuando de repente llegó el príncipe que estaba comprometido con ella ...
La señora se dio cuenta de que...
Su corazón ahora pertenece a otra persona.
¿Qué pasó al final?
¿Terminaron juntos?
Sí, pero...
Es sólo un espectáculo, de todas formas.
No pueden estar juntos en la vida real.
Son de mundos diferentes.
No son el uno para el otro.
¿Hay alguien ahí?
¿Aún te sientes mal?
Puedo manejarlo
Pero estás molesto.
Estaba pensando...
¿Por qué Juanito ni siquiera me visitó?
¿Cómo lo hará?
Él y Carmelita estuvieron juntos en la
fiesta del Gobernador General hace unos días.
Parece que algo está
pasando entre ellos.
Ahorra fuerzas.
Prepárate para una batalla.
¿Quién está ahí?
Señor Valdez.
¿Qué haces aquí? Y...
¿Por qué estáis solos juntos?
- ¡No estamos haciendo nada malo!
- Estás malinterpretando esto.
Eres...
Carmelita?
¿La hija de Don Alejandro Montecarlos?
Eras apenas un niño la última vez que te vi.
Yo soy Valentino Valdez.
Un viejo amigo y ex abogado
de su difunto abuelo,
Don Santiago.
Ah...
Bueno entonces no te preocupes.
Sólo diré que estoy
con vosotros aquí en la biblioteca.
Y no hay nada malo en ello, ya que
estás a punto de casarte.
En febrero, ¿no?
Tu madre me envió una invitación.
¿Por qué regresaste tan tarde?
¿Qué te pasó?
¿Por qué tienes la cara tan roja?
Voy a entrar.
Buenas noches, Madre Olivia.
Shocks. Juanito es mi primer beso.
No reacciones exageradamente. No es nada.
Nuestros labios se tocaron accidentalmente
. ¡Eso es todo!
Necesito sacar esto de mi cabeza.
Esperar...
Tengo que escribirle una carta a Don Alejandro.
Querido Padre, lo siento. Cometí un error.
Eso es todo.
Te lo explicaré lo antes posible.
Adiós.
Tc.
Ily.
Immy.
Más amores, Carmelita.
Tus cosas. Las olvidaste
en la habitación de Madre Olivia.
¿A dónde fueron tú y Juanito anoche
y por qué estaban juntos?
Espera, ¿por qué me dejaría
intimidar por esta chica?
¿Por qué no?
¿Qué dijiste?
Tranquila, Carmela. No
te metas en más problemas.
¿Por qué no comemos y oramos?
Seguramente nos están esperando
. Me adelantaré.
Dios te salve María, llena eres de gracia.
El Señor está contigo.
Bendita tú eres entre las mujeres,
Señor Dios.
¿Sabías cuántas veces
intenté alejarme de Juanito?
Guía mi corazón.
No quiero enamorarme de él.
Ahora y en la hora de nuestra muerte. Amén.
Dios te salve, María, llena eres de gracia.
El Señor es contigo.
Bendita tú eres entre las mujeres,
y bendito el fruto
de tu vientre, Jesús.
Santa María, Madre de Dios --
¡Josefina! ¡Josefina! ¡Llévenla a su cuarto!
¡Josefina! Descansa un poco.
Rápidamente.
Madre Olivia...
¿Tú tampoco te sientes bien?
No te preocupes por mí.
Simplemente no dormí lo suficiente anoche.
llame a un médico.
¿Quizás el Doctor Hidalgo, está disponible?
Fue a París la semana pasada.
¿Qué hacemos?
No hay ningún médico
que pueda revisar a Josefina
¿Qué tal Juanito?
Está estudiando medicina.
¿Quizás pueda revisar a Josefina?
Él no es médico colegiado, Carmelita.
¿Arriesgarías la vida de tu hermana de esa manera?
Josefina tiene fiebre muy alta.
Fue Josefina quien le dio
de comer a Helena anoche.
¿Es posible que ella
también haya contraído la enfermedad de Helena?
Juanito... ¿podrías
revisar también a mi hermana Helena?
Carmelita.
Solo quiero saber
cómo está mi hermana. Por favor, no te preocupes.
Helena también necesita la ayuda de Juanito.
Seguro.
El doctor Ramiro ya vio a Helena ayer.
Dijo que Helena ya está mejor.
y no necesita tomar medicamentos.
Gracias, querido muchacho. Por toda tu ayuda.
-Ve a casa y descansa un poco.
-Sí, Madre Olivia.
Ah, por cierto.
Señor Juanito.
Por favor prescriba los
medicamentos que Josefina necesita tomar.
Dáselo a Carmelita.
¿A mí?
Señoras...
Ignacio.
El pequeño Juan.
¿Cómo está Josefina?
Su fiebre es bastante alta.
¿Qué tal Carmelita?
¿Hablaste con ella?
No.
Pero le dejé una carta.
Carmelita, ¿me dejas
cuidar a Josefina por ahora?
Quiero devolverle el
favor que me ha brindado.
Por supuesto.
Juanito dio una lista de lo que
Josefina puede o no comer.
Y también los medicamentos que debe tomar.
La lista está allí.
No te preocupes.
Haré lo mejor que pueda para que Josefina
pueda recuperarse rápidamente.
Voy a seguir adelante
Carmelita!
¿Juanito te dio una carta para mí?
No me ha enviado ninguna carta
desde que regresó aquí a Manila.
Quizás... simplemente se ocupó con sus estudios.
Él siempre ha estado ocupado,
pero nunca se ha olvidado de escribirme.
¿No es muy estricto aquí también?
Las cartas no podían pasar fácilmente,
Quizás por eso no lo has recibido.
Además, todo el mundo sabe que estamos comprometidos.
La gente podría malinterpretarlo.
Entiendo.
Estoy dispuesto a esperar.
Me disculpo por actuar preocupado,
pero créeme, no
tengo dudas de ti.
Puedo ver que no
tienes ningún sentimiento por Juanito.
Y también sé lo verdadero
que es tu amor por mi hermano, Leandro.
¿Estoy en lo cierto?
Por supuesto.
Voy a seguir adelante, ¿de acuerdo?
Nos vemos
mañana por la tarde en la Plaza Santo Tomás.
Ya le pregunté a Madre Olivia y ella
me dio permiso para ir al teatro.
Este domingo le pediré
permiso a Madre Olivia.
Vamos al teatro.
Estoy seguro de que os gustarán las
actuaciones de este fin de semana.
No sé dónde
ni a qué hora nos encontraremos.
¿Pero creo que me traerá aquí?
Seguramente vendrá aquí.
¡Ay, no! No tengo tantos
accesorios aquí en el dormitorio.
Entonces me pondré esto.
Seguro que estaré más guapa.
No te preocupes. Tengo un recado que hacer.
¿Por qué me siento un poco culpable?
Carmelita. ¡El que
te espera afuera es demasiado guapo!
¡Qué suerte tienes, Carmelita!
Oh vaya, ¿no me digas
que también estás interesada en él?
Te lo advierto.
¡Por supuesto que no!
Está bien. Voy a seguir adelante.
Buenas tardes...Carmelita.
¿Dónde está Juanito?
¿Qué estás haciendo aquí?
Siento que me derrito solo con su mirada.
Quería sorprenderte.
Disculpas si no
te informé de mi plan.
Pero... no os preocupéis.
La Madre Olivia me dio
permiso para que saliéramos.
Dios mío... #MeSientoTraicionada.
Es muy bonito aquí ¿no crees?
Tan bonita como tú, mi amor.
Así que se llaman el uno al otro "mi amor".
Carmelita! Mr. Leandro.
- Leandro.
- Ignacio.
Señorita Sonya.
¿Qué es esto? ¿Una cita triple?
¿Por qué Juanito me mira con esa cara de amargura?
¿Se unió a Natasha en el
Club Skin-Carmela-Alive?
¿Por qué no me dijiste que
tú también ibas a salir?
Bienvenido de nuevo, señor Leandro.
Me enteré de tu regreso hace apenas unos días.
Yo pensaba que mi llegada sería una sorpresa
sólo para mi amada Carmelita.
¿Es esta la primera vez que se ven
en siete meses?
Nos vimos hace una semana
cuando regresé a San Alfonso.
¡Caramba! Sonya sabe de
la relación entre Carmelita y Leandro.
Lo sabía.
Por eso no
viajaste con nosotros a Manila.
Es porque estás
esperando al señor Leandro.
Helena, tu hermano ya ha vuelto.
Sí.
Natasha y Helena
me visitaron hoy temprano.
Entonces ella sabía que Leandro
era el que me esperaba.
¿Y por qué está ella con Juanito de todos modos?
No tenía planeado conocer a Carmelita todavía.
Pero según Helena...
Mi amor ha estado anhelando por mí.
¡Me llamó "mi amor" delante de Juanito!
Él es tan indiferente al respecto.
¿Qué esperabas, Carmela?
¡Por su regreso a casa, señor Leandro!
Muchas gracias señor Ignacio.
También quiero expresaros mis más cálidas
felicitaciones por vuestra boda.
Señor Juanito Alfonso.
Es un placer volver a encontrarte.
Y el placer también es mío, Leandro.
¿Conoces a mi hermano Juanito?
Fuimos compañeros de clase en nuestra
clase de pintura de primaria.
Juanito ¿todavía pintas?
¿Por qué sigue mirándome?
Ya no.
Mi interés por la pintura ya se desvaneció.
Es curioso pensar lo grande que es Manila,
pero por alguna razón, tú también fuiste aquí.
Mi amado esposo ha tenido
la intención de traerme aquí desde hace bastante tiempo.
De camino hacia aquí vimos a Helena
y Juanito en la Plaza Santo Tomás.
Dios mío, tampoco sabíamos que
se estaban reuniendo en secreto.
¡Ay! ¿Por qué me dolió un poquito el corazón?
Muy bien. Sigamos comiendo.
Mi amor... solo míralos.
Espero que seamos tan dulces como
ellos una vez que nos casemos.
Disculpas por mi comportamiento.
No te preocupes por eso, Leandro.
Estamos acostumbrados al
lado coqueto de Carmelita de vez en cuando.
¡Dios mío! ¡Así que Carmelita también tiene un lado travieso!
Eso explica por qué Leandro
es tan agresivo conmigo.
ya que sabe que Carmelita también es una coqueta.
Mi amor... come más despacio
. Te podrías atragantar.
¡Espera un minuto!
¿Quién te dio este anillo?
Yo soy quien le dio ese anillo.
Simboliza mi promesa
de no separarme nunca más de ella.
Y que la amaré por la eternidad.
¿Por qué llevo este anillo hoy?
Helena, asegúrate de comer mucho.
No les hagas caso, Carmela.
Solo te estresarás.
Helena ¿cuándo le dirás que sí a Juanito?
La verdad es que realmente quiero que él sea...
Carmelita?
-Agua...-
¿Carmelita?
Toma, bebe.
Carmelita?
Carmelita ¿estás bien?
Así que por eso mi cita
con Juanito no se realizó.
Porque tiene otra cita.
Carmelita?
Déjame contarte la historia
aunque estés durmiendo.
Ya no puedo contener
más esta felicidad dentro de mí.
Espero,
Terminaré con el hombre
con el que estoy ahora.
No necesitas esconderte
Porque no importa dónde estés,
Siempre te encontraré.
Te encanta pintar ¿verdad?
Me lo dijiste
es imposible
para que el interés de una persona
desaparezca verdaderamente.
¿Y entonces qué hay de ti?
Antes de eso,
quiero darte algo.
Espero que te guste.
¿Para qué sirve esto?
¡Helena!
Pequeño Juan...
Cásate conmigo...
No te molestes
Escribiéndole a mi padre.
Yo mismo transmitiré el mensaje.
Para que él sepa
que su hija recuperó la lucidez.